Repository: vansi2001/th-gam-scheduale
Catalog: languages/*-game-schedule-*.po
Languages: zh_tw

source: Game Event
zh_tw: 最近賽事

source: Game Schedule
zh_tw: 最近賽事

source: All Schedule
zh_tw: 全部對戰

source: Add New
zh_tw: 新增對戰

source: Game Information
zh_tw: 賽事資訊

source: Game Number
zh_tw: 比賽編號

source: Game Location
zh_tw: 比賽地點

source: Home Away
zh_tw: 主客場

source: Home Team
zh_tw: 主場球隊

source: Away Team
zh_tw: 客場球隊

source: Score
zh_tw: 分數

source: Team
zh_tw: 隊名

source: Game Score
zh_tw: 比分

source: Default Image
zh_tw: 預設圖片

source: Postponed
zh_tw: 延賽

source: Game Calendar
zh_tw: 賽程表
